Покажи на игрока с самыми длинными руками.
Покажи на игрока, у которого больше всего волос на голове.
Покажи на игрока, у которого больше всего татуировок.
Покажи на игрока, у которого на одежде больше всего красного цвета.
Покажи на игрока, имя которого начинается на букву "А".
Покажи на игрока, у которого наушники на голове.
Покажи на игрока, который сидит рядом с дверью.
Покажи на игрока, у которого на больше всего аксессуаров.
Покажи на игрока, у которого на пальцах есть кольца.
Покажи на игрока, который носит очки.
Покажи на игрока, который псих.
Покажи на игрока, который любит спорт
Покажи на игрока, у которого босые ноги.
Покажи на игрока, у которого на спине написано что-то.
Покажи на игрока, который родился в другой стране.
Покажи на игрока, у которого на руке есть часы.
Покажи на игрока, у которогоесть белые элементы одежды.
Покажи на игрока, у которого открытые плечи.
Покажи на игрока, у которого самые тёмные волосы.
Покажи на игрока, у которого на одежде есть звезда.
Покажи на игрока, который носит шарф.
Покажи на игрока, который одет в черную одежду.
Покажи на игрока, у которого на ногах есть кроссовки.
Покажи на игрока, который не умеет читать.
Покажи на игрока, который может поднять всех остальных.