Сколько часов в день ты используешь смартфон?
Сколько у тебя братев/сестёр?
Сколько у тебя глаз?
Сколько букв в вашем имени?
Сколько дней в неделю вы занимаетесь спортом?
Сколько часов в день вы спите?
Сколько лет у вас со дня рождения до сегодняшнего дня?
Сколько книг вы прочитали за последний месяц?
Сколько часов в день вы проводите за компьютером?
Сколько знакомых у вас есть в другом городе?
Сколько котов вы имеете (если есть)?
Сколько раз в день вы проверяете свой телефон?
Сколько раз вы едите сладкое в неделю?
Сколько раз вы летали на самолете?
Сколько раз вы были на свадьбах?
Сколько раз вы посещали кинотеатр в последний месяц?
Сколько раз вы выходили из дома сегодня?
Сколько раз вы занимались делами по дому в последнию неделю?
Сколько раз вы покупали новую одежду в этом месяце?
Сколько раз вы были на спортивных мероприятиях?
Сколько часов в день вы слушаете музыку?